Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
9 TAHUN YANG LALU
GYEONGWONJIN, PROVINSI HAMGYEONG
Orang-orang barbar!
PEMBERONTAKAN RUMAH
Bangsa Jurchen sedang menyerang.
Tutup gerbangnya sekarang! Kerahkan pasukan kita!
Jangan takut!
Tetap kuat! Jaga pos kalian!
Siyul.
Ibu. Ibu.
Anda harus tetap diam.
Mundur! Mundur!
Kalian orang-orang terkutuk.
Cacing kecil yang kotor!
Persetan!
Tidak! Ibu!
Kalian belatung!
Mama?
Mama.
Chun! Anak ini masih hidup.
Aku bisa mendengarnya bernapas. Dia bernapas.
Aliran Keruh
TIGA. PRIA BARU YANG KUAT
Temukan mereka!
Hei! Kamu sadar nggak
siapa yang barusan kamu pukul di sana?
Siapa?
Ia adalah putra kedua Jo Daein,
hakim daerah Uiju.
Apakah itu lucu?
Apakah memiliki gelar seperti itu,
Membiarkanmu melecehkan wanita
seperti yang dia lakukan?
Selamat tinggal dunia nyata.
Sekarang!
Tenang saja, ya.
Hati-hati di belakang.
Kamu terlalu lambat.
- Jaga dirimu baik-baik.
- Hei.
Ayo berangkat!
Ayo! Ayo!
Dapatkan mereka!
Apakah menurutmu mereka sudah ada di sini?
Mundurlah kalau kamu takut.
Sekarang!
Mari kita lihat siapa yang berhasil pertama kali.
Kamu ingin pekerjaan pemerintahan.
Tapi kamu selalu berjuang seperti ini.
Kau tahu betapa blak-blakannya Siyul.
Sudah kubilang padamu, bantulah dia menghindari
masalah.
Bagaimana jika
kalian berdua akhirnya ditangkap?
Kalau begitu, lupakan saja lulus ujian negara.
Apalagi ujian militer!
Seberapa tidak bijaksananya Anda?
Siyul, kamu berikutnya.
- Apa?
- Kemarilah.
Aduh!
Kesempatan Anda.
Saya sangat menyesal
apa yan--
- Kumohon!
- Berhentilah merengek dan berdirilah di sini.
Sekarang!
- Maaf! Maaf! Ibu!
- Lihat dirimu! Jadilah pria sejati!
Kapan kamu akan tumbuh dewasa?
Kapan kamu akan dewasa?
- Apakah ada orang di rumah?
Masalah apa yang sedang Anda hadapi saat ini?
Hah?
Selamat malam. Kami dari Nokmyeongso.
Maksudnya itu apa?
Kami mengevaluasi
kualifikasi pelamar.
Apakah Jang Siyul tinggal di sini?
Apakah Anda Jang Siyul?
Ya.
Apakah nenekmu Oksan Hwang Clan,
Siapa namamu?
Benarkah itu?
Ya, itu benar.
Ada apa?
Apakah ada masalah di sini?
Menurut catatan, dia menikah lagi.
Oleh karena itu, Anda tidak memenuhi syarat
untuk mengikuti ujian.
Tunggu. Apa maksudmu?
Memilih untuk menikah lagi dianggap sebagai
perilaku yang tidak pantas.
Akibatnya, keturunannya,
anak-anak atau cucu-cucunya,
dilarang mengikuti ujian negara.
Aku heran
ibumu tidak pernah menjelaskan hal ini kepadamu.
Aku kehilangan dia saat aku masih kecil.
Saya terlalu muda.
Ini. Ambillah.
JANG SIYUL
Anda melarang dia mengikuti ujian
hanya karena neneknya menikah lagi?
Sungguh disayangkan. Kita hanya pembawa pesan.
KUALIFIKASI DITOLAK
Jika Anda merasa keputusan itu tidak adil,
Anda dapat mengajukan banding kepada pemerintah
untuk mempertimbangkan kembali.
Baiklah kalau begitu.
Tunggu, Tuan! Tuan!
Anda bisa mendapatkan rekomendasi
dari hakim distrik.
Kalau begitu, kami akan pertimbangkan lagi.
Hakim! Tuan Hakim!
Subjek Anda meminta
audiensi, Tuan!
Bagaimana kamu bisa berdiam di dalam saja?
Saya cuma mau ikut ujian.
Apa itu terlalu banyak permintaan?
Berapa banyak yang harus kami beritahukan kepada Anda, bukan?
Kau tidak memberiku pilihan!
Saya akan lihat apa masalahnya.
Berani sekali kau!
Kau tidak punya sopan santun?
Hakim!
Apakah Anda mendengarkan di sana, Pak?
Saat masih anak-anak, perang datang untuk kita.
Kami menghadapi serangan dari kaum barbar!
Kalian para pejabat adalah orang-orang pertama
yang meninggalkan jabatan mereka.
Orang-orang terus berteriak meminta tolong.
Dan satu demi satu, mereka ditebas
dengan pedang.
Itulah yang terjadi pada ibuku yang malang!
Hai para pejabat, orang-orang barbar,
Bagaimana Anda bisa mengatakan yang satu lebih baik
dari yang lain?
- Kemarilah.
- Hakim!
Tampaknya si biadab ini...
tidak tahu bagaimana cara bersyukur.
- Sobek lidahnya.
- Hukum orang tak tahu terima kasih ini.
Kau mau memukul orang tak bersenjata?
Pejabat macam apa kau ini?
Saya ingin menjadi pejabat untuk...
lindungi yang lemah dan--
Saya tidak bisa menyelamatkan nyawa ibu saya.
Saya ingin menjadi seorang pejabat...
jadi aku bisa melindungi keluargaku!
Jika negara menelantarkan rakyatnya,
lalu kepada siapa kita harus percaya!
Semuanya sama saja. Tak ada yang berubah.
Haruskah aku memanggilnya harimau
yang terjebak dalam perangkap,
atau seekor dhole yang berlari liar?
Tampaknya dia menyebabkan keributan.
Dia melukai sejumlah prajurit.
- Lalu...
- Apa?
Itu terjadi.
Dia membuat dirinya dalam masalah besar.
- Dia membunuh seseorang, bukan?
Tidak! Terlalu jelas. Gunakan ini.
- Anak laki-laki itu...
- Ya.
membakar gedung-gedung resmi di sana.
Dan semuanya
langsung terbakar.
- Tembak!
- Kalau dia tertangkap,
- dia akan dipenggal di mana saja.
- Tembak!
Ketika semua orang sibuk
memadamkan api,
seseorang menyeret Jang Siyul keluar dari sana.
Seorang pria bertopeng, atau begitulah kata mereka.
Dan pria yang membawanya...
Saudaranya, meski bukan darah dagingnya,
Jung Chun, kata mereka,
setidaknya menurut rumor,
tahukah kamu?
Itu terbalik.
Jadi Jung Chun ini,
apakah sama dengan yang itu?
Ah!
Itu cuma rumor.
Tidak ada cara untuk memastikannya.
- Sial!
- Kemarilah.
Tapi itu mencurigakan, bukan?
Lihat disini.
Nama pengirim ditulis di sini,
asisten petugas yang baru diangkat.
Dan dari mana dia berasal?
Hamgyeong.
Anda...
Kamu harus berbalik.
Siyul...
Ujian negara sebentar lagi, saudaraku.
Jika kamu tidak berhasil,
Aku tidak akan pernah bisa menghadapi Ibu lagi.
Pergi sekarang.
Kamu harus lari jauh dari sini.
Kau harus bertahan hidup, mengerti?
Suatu hari, dunia akan berubah.
Terus berlanjut.
Sampai hari itu.
Hari ini adalah hari Ibu Jesa.
Dia tetap berani bahkan ketika dia diseret
ke kantor pemerintah dan disiksa.
Namun pada musim dingin lalu,
dia sakit dan meninggal dunia.
Dan itu semua salahku.
Aku seharusnya tidak bersikap seliar itu.
Siyul,
kita bukan hanya sekedar teman.
Kami bersaudara.
Jangan lupa pegang Jesa Ibu.
Saya berencana untuk segera berangkat ke perbatasan.
Mengapa perbatasan?
Ada perang yang sedang berlangsung saat ini.
Jika saya membedakan diri saya,
Aku dengar tuduhanku bisa dibatalkan.
Kamu tidak bisa.
Anda bisa mati dalam pertempuran.
Anda seorang pejabat.
Dan aku seorang penjahat.
Tinggal di sini
akan membuatmu menghadapi bahaya yang lebih besar.
Aku punya sebuah keinginan...
untuk menemuimu lagi sebelum aku meninggal,
dan di sinilah kita.
Aku mendapatkan keinginanku.
Siyul.
Silakan...
jadilah pejabat yang baik.
Silakan.
Kamu mau pergi ke mana?
Ayo bekerja untukku.
Saya Park Mudeok.
Jika kau mengizinkanku, aku dapat mengubah hidupmu.
Kamu sebaiknya urus saja urusanmu sendiri.
Kau sebaiknya menggenggam tanganku, ya?
Jang Siyul!
Jang Siyul, benar?
Kamu Jang Siyul, bukan?
Mereka tidak akan mengizinkanmu mengikuti ujian negara,
jadi kamu menyerbu kantor
dan membakar semuanya.
Aku tak kenal seorang pun di sini
yang akan terpikir melakukan hal sekeji itu.
Bagus sekali. Kerja bagus.
Bagaimana Anda tahu?
Apa pentingnya bagaimana?
Yang penting adalah kita berdua
sekarang bersama.
Kalau begitu, apa yang kamu inginkan dariku?
Wilayah Mapo bisa menjadi milik kita
dengan kekuatan kasarmu
dan keberanianmu.
Menurutku,
Kamu memang ditakdirkan menjadi bandit.
Saya tidak tertarik menjadi bandit.
Aku pun tidak cocok untuk itu.
Saya yang memutuskannya.
Kalau begitu, laporkan saja aku ke pihak berwenang.
Apa?
Saya terus maju karena saya tidak mati.
Aku pergi sekarang.
Silakan.
Laporkan saya jika itu yang Anda inginkan.
Aku tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Benar-benar?
Baiklah, baiklah.
Tunggu. Bagaimana dengan Jung Chun?
Dia membantumu melarikan diri
ketika Anda membakar kantor pemerintah .
Selain mengeluarkanmu dari sana,
dia sekarang memegang
posisi asisten petugas.
Sekarang, bagaimana jika saya pergi
dan melaporkannya ke petugas, ya?
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Anda tidak mengenalnya, kata Anda?
Saya melihat sesuatu di bungkusanmu.
Hah?
Apakah itu sebuah surat?
Apakah masih di sana, bodoh?
Jika kamu tidak mengembalikannya,
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Teruskan.
Lakukan saja.
Ke mana surat itu akan berakhir jika aku meninggal?
Polisi pasti ingin melihatnya.
Hah?
Wah! Lihat mata sialan itu.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Anda memang ditakdirkan menjadi seorang bandit.
Hah?
Anda salah.
- Bukan itu aku.
- Hei.
Jika kamu mendengarkan aku,
kamu akan hidup.
Dan temanmu juga akan hidup.
Apa? Kamu tidak menyukainya?
Baiklah kalau begitu.
Sudahlah.
Apa yang kamu ingin aku lakukan untukmu?
Kamu lihat,
Aku tidak suka mengulurkan tanganku
pada seseorang yang sudah menolakku.
Mengerti?
Tapi untukmu? Demi kamu, aku biarkan saja.
Ambil itu.
Apa yang kamu tunggu?
Pegang kakiku.
Ingat ini, oke?
Yang ini nih.
Di sinilah posisi kita.
Kau mendengarku?
Temanku.
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku benar-benar akan membunuhmu.
Oh, sial.
Kau membuatku takut, Nak.
Hai.
Aku tidak punya kebiasaan mengatakan hal ini
kepada pria lain.
Kau milikku mulai sekarang dan seterusnya.
Mengerti?
Kapten Park?
- Kapten Park?
- Ya?
Kandangnya kekurangan beberapa ekor kuda.
Kuda?
Saya mengangkat isu ini
karena disebutkan ada 20 orang di sini.
Di gudang, hanya ada tiga.
Baiklah, aku... aku bukan orang
yang menyimpan buku besar itu.
Saya tidak tahu tentang itu.
Kapten, Anda harus tahu
bagaimana status kuda-kudanya.
Petugas Jung, saya sangat kecewa.
Mungkin ada kesalahan
karena beban kerja yang berat.
Demi Tuhan,
aku tidak punya alasan untuk menyesal.
Gudang senjata juga tampak kosong.
Apakah ini segalanya?
Kenapa kamu membongkar semuanya?
Ada apa?
Kamu tidak menikmati masa inapmu?
Saya tidak pilih-pilih soal apa pun.
Hanya saja, itu sangat berbeda
dari buku catatan harian yang telah Anda kirimkan.
Mengapa semua pedang dan tombak berkarat
seperti ini?
Karat selalu dapat dibersihkan.
- Kurasa kau bisa lebih santai sedikit.
- Bisakah kau bawa hwapo ke sini?
Sudah lama sejak kami membersihkannya.
Saya tidak tahu apakah itu akan berhasil pada titik ini.
Gudang senjatanya kosong.
Baik ransum maupun kudanya tidak
cocok dengan buku besar.
Pada titik ini, jika perang pecah,
kita akan benar-benar tidak berdaya di sini.
Kurang ajar!
Kesombongan seperti itu
bisa membuat kita mendapat masalah di sini.
Bukan kami yang mengambil tindakan.
Kewenangan itu adalah kewenangan Jenderal,
jauh lebih besar dari kekuatan yang kita miliki.
Kalau begitu aku akan membawanya ke Jenderal
jadi saya bisa mencari ukuran nyata.
Tentu, silakan saja.
Tapi dia tidak ada di sana.
Apakah kamu tidak ingat?
Kami mengadakan pesta penyambutan untuk Anda hari ini.
Para tamu datang dari Kota Hanseong.
Saya sudah bilang padamu untuk bersiap-siap.
Demi Tuhan!
Bagaimana kamu bisa mendapat peringkat pertama di ujian itu?
Anggaplah aku tidak lebih
dari sekedar burung pelatuk.
Saya hanya mematuk, Yang Mulia, jika Anda mengizinkan.
Saya hanya mendoakan yang terbaik bagimu, Jenderal.
Aku tahu itu.
Anda satu-satunya orang di biro kami
yang bekerja keras,
dan satu-satunya orang yang bersuka ria juga.
Anda dengan tulus menghormati saya, Jenderal.
Sekarang, kami memiliki petugas yang baru ditunjuk.
Dan sesuai tradisi,
kita akan minum dari botol.
Jadi, mari kita rayakan.
Baiklah.
Di Sini!
Untuk kesetiaan yang tak berujung
dan alkohol tak berujung.
Bagi kami, militer!
Di sini, di sini, di sini,
di sini, di sini, di sini!
Sekarang orang tua ini sudah mulai menari,
sudah sepantasnyalah jika pemuda itu menari.
- Ya! Ya!
- Ayo! Tunjukkan gerakanmu!
Di Sini.
Oh!
Bisakah Anda melihat itu?
Benar-benar pejabat yang cantik!
Apa sebenarnya arti dari ini?
Kamu berani?
Pejabat muda kita di sini
tidak cukup bersemangat!
Dia perlu menari!
Ini dia!
Lihat ini.
Pejabat militer macam apa
yang tidak bisa menahan minuman keras?
Ya ampun!
Saya khawatir dengan masa depan negara ini.
Kami sepakat tentang itu.
Katanya ikan membusuk mulai dari kepalanya, tapi...
Saya kesulitan menemukan tempat di kota ini
yang tidak berbau.
Hentikan omongan sombongmu sekarang.
Masuklah ke dalam.
Saya mengalami perang sewaktu masih kecil.
Para prajurit tidak berbeda saat itu.
Menghabiskan waktu dengan minum-minum,
dan mereka selalu menjadi yang pertama lari.
Siapakah yang akan melindungi rakyat jelata
jika para pejabat hanya peduli pada kesenangan semata?
Sungguh arogan asisten petugas
yang kita miliki di sini.
Mengurus orang bukanlah tugas kami.
Kami di sini hanya untuk melindungi Yang Mulia.
Melindungi warga negara?
Itulah kewenangan raja,
jadi itulah wilayah kekuasaannya.
Apakah kamu sekarang menjadi raja?
Apakah Anda menginginkan posisinya?
Anak ini.
Kau harus menjaga mulutmu, oke?
Tidak perlu banyak upaya untuk diketahui sebagai pengkhianat .
Wow.
Menghabiskan.
- Terima kasih banyak.
- Biar aku coba.
Ya.
Kamu kelihatan baik
-baik saja. Kenapa kamu bersama orang-orang tak berguna ini?
Hidupmu pasti menyenangkan dan nyaman.
Kalau tidak, bagaimana Anda bisa begitu baik dalam hal itu?
Aku tahu.
Kau pakai sumpit seperti bangsawan.
Sangat berkelas.
Ah! Aku perlu belajar cara melakukannya.
Oh! Hanya...
Ngomong-ngomong, kita semua tahu ada
urutan kekuasaan di kelas ini.
Bukankah aku yang berikutnya setelahmu?
Bukankah salah jika anak baru itu
duduk di sini?
Itu salah.
Baiklah, perjuangkanlah.
Hah? Apa?
Maksudku, kalau menang, kau bosnya,
dan kalau kalah, kau bawahannya.
Itu benar.
Giginya akan segera dicabut.
Ayo kita lihat.
Saudaraku, kamu harus melawannya.
Eh, tidak, tidak, tidak.
Kalian semua harus diam.
Kita tidak bisa melawan. Kita--
Lihatlah dia.
Dia orangnya penakut.
- Lihat si tolol sombong ini.
Ngomong-ngomong, nama saya Walwal.
Saya yang termuda. Malbok.
Panggil saja saya Jungbok.
Saya membaca situasi dan berbicara cepat.
Saya Gaechun.
Buka. Ah!
Oh? Baiklah...
Berapa umurmu? Itu saja...
Tunggu. Untuk apa kamu ingin tahu itu?
Eh, maksudku, menurutku kamu terlihat lebih tua.
Saya tidak akan mengatakan saya jauh lebih tua.
Selain itu,
senioritas tidak ditentukan oleh usia di sini.
Itu diatur dengan kepalan tangan.
Tetap saja, itu sedikit...
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
It's Siyul. Jang Siyul.
- Oh!
- Siyul.
Namamu, itu pun berkelas.
Sangat berkelas.
- Dan dia membakar sebuah gedung.
- Hah?
Pembakaran kantor pemerintah.
Benar-benar?
- Semuanya terbakar habis.
- Wow.
Saya tidak pernah menduga hal itu.
Nah, itu seorang pria.
Aku tidak menyadari
betapa beraninya dirimu.
Saya harap Anda dapat memaafkan saya, saudara.
Itu seorang pria.
Itu pria sejati!
Saudara laki-laki,
- Aku harus menghormatinya.
- Aku juga.
Lihat itu, ya?
Anda ditakdirkan menjadi seorang bandit.
Saya akan menjadi jari telunjuk lagi.
Aku akan berbaring di tempat tidur sutra
dan kencing di pispot emas, ya?
- Pispot emas? Oh, ya?
- Hei, hei.
Ketika kamu sedang berjalan-jalan di kota, ya,
kamu melihat rumah beratap genteng,
klaim omong kosong itu.
Bagaimana dengan yang di sana?
Aku tahu.
Bagaimana dengan Istana Gyeongbokgung?
Itu akan menjadi tempat yang bagus untuk membeli.
Jika Raja menaruhnya di pasar,
saya akan merebutnya.
Sini. Makan yang banyak.
Jaga pandanganmu tetap tajam,
Karena besok,
aku akan menjadi jari telunjuk lagi.
Kita tidak punya anggur? Ayo ambil.
Tunggu. Apa maksudnya?
Kita minum malam ini!
Lima majigi sawah,
dan tiga majigi lahan pertanian di Anseong.
Jumlah ini akan cukup sebagai jaminan.
Kami dapat meminjamkan hingga 200 nyang.
Anda punya waktu sampai hari kedua
tahun depan.
Kita perlu menerima jumlah penuh
ditambah bunga tambahan.
Apakah kamu mengerti?
Ya, saya mengerti.
Saya perlu tanda tangan Anda terlebih dahulu.
Uang yang kita pinjam.
Berapa totalnya?
Eh...
Pasar Sampo
dan Sungai Gyeonggang digabungkan
Jumlahnya sekitar 270.000.
Jangan lupakan
surat perjanjiannya.
Ada sekitar 500.000 nyang.
Termasuk guild di wilayah lain,
dan jika kita memperhitungkan
semua pedagang kecil,
Menurut saya, matematikanya masuk akal.
Dan kemudian, kita harus membayar pemerintah.
Itu sedikit lebih dari lima hal.
Jika kita bisa menghabiskan setengahnya,
kita bisa membangun beberapa jembatan lagi di sini.
Besok adalah hari yang sibuk.
Kami mengirimkan barang-barang mereka ke Seokchon.
Kita harus memuat sebelum matahari terbit.
Cobalah untuk tidur, nona muda.
Mendapatkan udara segar?
Menurut Anda, bagaimana
reaksi Eun terhadap perdagangan itu?
Dari apa yang bisa kulihat,
Menurutku putrimu memang dilahirkan untuk ini.
Apakah Anda mengatakan dia berbakat?
Dia mewarisi darahmu
sampai ke tulang-tulangnya.
Jadi begitu.
Dia dan aku terlahir dari kain yang sama,
begitukah?
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Tidak apa-apa.
Siapa yang bisa mengenalnya lebih baik daripada saya?
Saya menyetujuinya.
Pastikan tugas fajar sesuai jadwal.
Saya akan memastikannya terlaksana.
Nyonya!
Nyonya, Anda harus datang. Ada masalah.
Apa yang telah terjadi?
Guild lain sudah membayar biaya rush,
nona.
Jadi, urutannya diubah.
Kita membutuhkan para buruh itu.
Itu rencana mereka.
Beginilah cara para bandit menipu kita.
Sampai sekarang, para bandit menghalangi
kru pemuatan kami.
- Kalau begitu, saya akan bicara pada mereka.
- Nyonya, tidak ada gunanya.
- Tentu mereka akan mendengarkan akal sehat.
- Bandit tidak mampu berdiplomasi.
Agar kapal dapat berangkat tepat waktu,
kita harus memuat sekarang.
Jika kita tidak bergerak segera,
kita akan kehilangan barang-barang kita dan integritas kita.
Saya sarankan Anda membayar tagihannya.
Itu akan menyelesaikan semua masalah ini.
Tahukah Anda berapa banyak buruh yang kita miliki?
Mengapa kamu bertanya?
Kita tidak punya waktu sekarang.
Kami akan memuat perahu dengan para pekerja kami.
Nyonya, tidaklah bijaksana
untuk memprovokasi para bandit.
Masalah ini lebih besar dari uang.
Anda juga pasti tahu itu.
Panggil semua pekerja yang kita bisa.
Siapkan beberapa obor juga.
Saya akan mencobanya, Nyonya.
Baiklah. Semuanya, kumpul.
Ya.
Selanjutnya, kami akan melakukannya sendiri.
Kami akan memuat barangnya langsung.
Baiklah, sekarang.
Apa yang mereka lakukan?
- Hei, Walwal.
- Hah?
Apakah kita punya uang untuk biaya obor?
- Mereka tidak melakukannya.
- Oh!
Jadi mereka pikir mereka bisa menipu
kita.
Di Sini.
Hei! Turunkan sentermu sekarang!
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa sih yang mengira mereka bisa bekerja di pelabuhanku
tanpa membayar biaya obor sialan itu?
Obor yang kami gunakan adalah milik kami,
dan kami membawa minyak kami sendiri.
Jadi katakan padaku,
mengapa aku harus membayarmu untuk itu?
Apa yang kau bicarakan,
gadis kecil?
Mungkin aku sudah tua karena
aku tidak mengerti sepatah kata pun yang kamu katakan.
Mudeok, kami sedang terburu-buru.
Lupakan saja kali ini.
Kepala Kang, Anda sudah tahu.
Jika Anda membayar banyak,
itu berarti Anda sangat sibuk.
Namun jika tidak,
Anda hanya sedikit sibuk.
Kamu sudah cukup lama di sini.
Apa yang merasukimu?
Oh.
Jangan katakan padaku itu karena
pemimpin barumu adalah wanita muda ini.
Jadi Anda ingin belajar berdagang?
Saya sarankan Anda mulai dengan mempelajari peraturan
jika Anda ingin bertahan di sini.
Tidakkah Anda setuju?
Dia menakutkan? Lihat tatapannya itu.
Saya tidak tertarik
bermain bersama bandit.
Ya ampun.
Kalian semua, ambil muatan kalian dan ikuti aku.
- Sekarang juga!
- Jangan bergerak sedikit pun.
Apakah kamu ingin kakimu patah?
Jika aku melihatmu bergerak satu inci, hmm,
Aku akan mematahkan kakimu
saat itu juga.
Oke?
Saya persilakan Anda untuk mencoba.
Namun Anda akan menghadapi konsekuensinya.
Jangan berdiri di sana.
Ayo pindahkan muatannya.
Cepat. Lakukan apa yang dikatakan Nona Eun.
Ini mungkin hanya pengkhianatan, jalang.
Hei, apa yang harus kita lakukan, saudara?
Hei, kemarilah.
Kemarilah.
Hmm.
Saya punya pekerjaan untuk Anda.
Kamu pergi dan ambilah obor jalang itu.
Haruskah kita?
Kupikir aku mengajarimu untuk diam
dan melakukan apa pun yang kukatakan.
Namun, seiring berlalunya hari,
kamu malah menjadi semakin sombong.
Hei, apakah kamu lupa aku memilikimu sekarang?
Aku bisa membuatnya jadi kamu dan temanmu
kehilangan akal, ya?
Jika kamu tidak menginginkannya,
bawakan aku obor itu sekarang juga.
Tahan saja.
Ya, itu dia.
Beraninya kau! Berhenti!
Hei, kamu! Mundur, ya?
Minggirlah!
- Santai! Santai saja.
- Berhenti! Dengarkan!
Aku di sini... untuk mengambil obormu.
Jika guild terus maju,
maka para buruh di sini
tidak dapat mencari nafkah.
Mereka akan tetap mencari nafkah.
Hanya saja Anda tidak akan bisa
menipu siapa pun.
Tak ada gunanya mengeluh padaku, Nyonya.
Obor.
Apa-apaan ini?
Hei! Apa kau mencoba mendekatinya?
Mengapa Anda tidak memulihkan ketertiban?
Wow!
Sekarang dia benar-benar seorang bandit.
Dengarkan!
Kedamaian negara kita bergantung
pada bandit yang berdiri tegak.
Padamkan api itu.
Itu benar.
Tangkap semuanya.
Letakkan obornya!
Padamkan apinya, kalian semua.
Apakah ini keadilan yang Anda inginkan?
Aku pikir kamu seorang pekerja keras.
Tapi ternyata kau tak
lebih dari lintah penghisap darah.
Baiklah kalau begitu.
Nikmati hidup ini.